【概述】
目标：实现一个简易的多人聊天室。

基本要素：一个服务器、N个客户端

【客户端】
1、每个客户端需要有一个唯一标识，每个客户端的端口号是唯一的，例如：张三（192.168.110.1:10001）。

2、往服务端发送信息。

3、接收服务端消息，输出消息到聊天框。

4、退出功能（输入：exit）。

初始界面：

【服务端】
1、发送消息到客户端

2、接收客户端发送的消息

3、接收所有客户端的消息，当接收到一条客户端消息，就将该消息发送给其他的客户端。
        -- 获取客户端地址

4、打印当前客户端的数量。


【流程】
1、服务端启动
2、客户端启动
3、客户端连接服务端
4、服务端接收
5、服务端发送
    -- 服务端发送信息时客户端socket不能关闭！
6、客户端接收
7、客户端打印

注意：关闭流的时候 socket 也会被关闭，socket写入流没有关闭，另一头读取时会一直等待写入流关闭才读取。
流由客户端来关闭

客户端两个线程：
读线程:创建一个socket与服务端写线程的socket关联，流可以关闭。
写线程：创建一个socket与服务端读线程的socket关联，流可以关闭。

服务端两个线程：
读线程：创建一个socket与客户端的写线程的socket关联，流可以关闭。
写线程：创建一个socket与客户端的读线程的socket关联，流可以关闭。

异步线程
                // 主线程等待子线程完成
//                clientRead.join();
//                clientWrite.join();
